ສັດມະຫັດສະຈັນແລະບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາພວກມັນ
ດູຄາລ... ເຈົ້າສະຫງົບໃຈດຽວນີ້, ກະລຸນາ.
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
ຕໍ່ໄປ.
ອັງກິດ, ແມ່ນບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ.
- ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດໄປນິວຢອກບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງກິນໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ສັດລ້ຽງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ... ອາຮ໌, ບໍ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນນິວຢອກ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຕໍ່ໄປ!
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ...ຄືກັບລົມຫລື
ຄ້າຍຄື...ຄ້າຍຄືຈິດວິນຍານ...
ແຕ່ມືດ... ແລະຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງມັນ.
ຕາສີຂາວທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ...
ລົມມືດ... ມີຕາ.
- ຄືກັບມະຫາຊົນມືດ,
ແລະມັນລອຍລົງບ່ອນນັ້ນ, ລົງໃຕ້ດິນ.
ບາງຄົນຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນສິ່ງນີ້
.ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຫຍັງບໍ?
- ລົມມືດ, blah blah.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທາງອາກາດບາງຢ່າງ.ຫຼືໄຟຟ້າ.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?-ບໍ່,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ລົດຖີບ.ໄດ້ສັນຍາວ່າມາຕາຂ້ອຍຈະຢຸດເຊົາ.
ມັນເປັນບັນຍາກາດ.
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ສ່ອງສະຫວ່າງດ້ວຍ
ເຄື່ອງປະດັບຂອງການຄົ້ນຄວ້າຂອງມະນຸດ!
ໂຮງຮູບເງົາ, ລົດຍົນ, ສາຍໄຟ, ແສງໄຟຟ້າ.
ທຸກຄົນເຮັດໃຫ້ຕາສົດໃສແລະຊະຍາກອນພວກເຮົາ!
- ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແຕ່ບ່ອນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງມີເງົາ, ເພື່ອນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງຕິດຕາມເມືອງຂອງພວກເຮົາ,ທໍາ
ລາຍຄວາມເສຍຫາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ.
ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຕໍ່ສູ້,ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ,
ຊາວຊາເລມທີສອງ, ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ!
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ, doll. - ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປທະນາຄານ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພະຍາຍາມ... - ລະວັງມັນ!
- ຂໍໂທດຫຼາຍ, ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ!
- ເຈົ້າ, ເພື່ອນ!
ຫຍັງທີ່ດຶງດູດເຈົ້າມາ
ປະຊຸມຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້?
ໂອ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊອກຫາບໍ?
ຜູ້ຊອກຫາຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ລ່າຫຼັງ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຟັງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແລະ
ຟັງການເຕືອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມ່ວນຊື່ນຖ້າເຈົ້າກ້າຫານ.
ພວກຊະຍາກອນອາໄສຢູ່ໃນບັນດາພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນເພື່ອຄວາມດີຂອງ
ລູກຂອງພວກເຮົາ,ເພື່ອຄວາມສຸກຂອງມື້ອື່ນ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບເລື່ອງນັ້ນ, ເພື່ອນ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່... ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຄືກັບເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍເງິນກູ້ຢືມ
ເພື່ອເປີດຮ້ານອົບບໍ?-ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ຂໍໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຊະນະ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້, ທ້າວ... ເຮ້ ທ້າວ!
ເຮ້,ເພື່ອນ!-ທ້າວໂກວາລສກີ,
ທ້າວບິງລີຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ... ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນໂຮງງານຜະລິດຖັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
...ຂ້ອຍກັບມາພຽງແຕ່ 24 ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ກັບມາແລ້ວບໍ?
- ຈາກເອີຣົບເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ...ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ກອງທັບການເດີນທາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.-ທ້າວໂກວາລສກີ.-ເຈົ້າ
ຕ້ອງລອງເອົາກະເປົາ.ດີບໍ?
ມັນເປັນສູດຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ນ້ໍາໝາກນາວ...ພຽງແຕ່...
ທ່ານຄໍວາລສກີ,ທ່ານສະເໜີທີ່ຈະ
ສະເໜີທະນາຄານເປັນປະກັນໄພຫຍັງ?
ຄວາມໝັ້ນຄົງບໍ?
- ການຄໍ້າປະກັນ.
ມີເຄື່ອງຈັກດຽວນີ້ທີ່ສາມາດຜະລິດ
ດອນນັດຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ທະນາຄານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ
ປົກປ້ອງ,ທ້າວໂກວາລສກີ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ທ້າວຄົນອັງກິດ!ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ໄຂ່ຂອງທ່ານກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ແຕ່...
ຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍຢູ່...ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໂດດເຂົ້າມາ...
- ສະບາຍດີ?
ບໍ່. ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ. ຢູ່.
ດູຄາລ,ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ
.ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! Alohomora!
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະລັກເງິນ, ແມ່ນບໍ?
Petrificus Totalus!
ທ້າວບິງລີ!
ໂກວລສກີ!
ແທ້ໆບໍ?
ບໍ່... ເບິ່ງນັ້ນ. ເບິ່ງ.
ໂອ້ບໍ່...ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ.ຢ່າຍິງ.ຢ່າຍິງ!
ຫຍັງ?ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ເຈົ້າລັກສັດຕູ
ພືດ...ເອົາສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຕ້ອງກັງວົນເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ໂຊກຮ້າຍວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫຼາຍ
ເກີນໄປ,ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ...
ຖ້າເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເລື່ອງນີ້ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຊົ່ວຄາວ.-ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?-ນິວຕ໌ສັກແມນເດີ.ແລະເຈົ້າ
ເປັນບໍ?-ສິ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ Niffler ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງ...-ເປັນຫຍັງໃນນາມຂອງ
Deliverance Dane ເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍສິ່ງນັ້ນອອກໄປ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ,ລາວບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້,ເຈົ້າ
ເຫັນແລ້ວ,ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສົດໃສ,ລາວຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈບໍ?-ບໍ່.-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກ
ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍສັດນັ້ນອອກໄປໄດ້!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງສະຖານະການຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ກອງປະຊຸມຊະຍາກອນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ MACUSA ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ນັກສືບສວນບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງແຍງຄົນບໍ່ມີແມຈ?
ຄົນໃດ?-ຄົນບໍ່ມີຊະຍາກອນ!ບໍ່ມີ
ຊະຍາ...ຄົນທີ່ບໍ່ເປັນຊະວະກອນ!
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ Muggles.
- ເຈົ້າໄດ້ລຶບຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
ຄົນບໍ່ມີຊະຍາກອນທີ່ມີກໍລະນີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນພາກທີ 3A ,ທ້າວສັກແມນເດ
ີ.ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ.
ເອ້...ຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.-ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງຈັດການພວກມັນຄືນ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ນິວຢອກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
- ຂ້ອຍມາຊື້ຂອງຂວັນວັນເກີດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍໃນລອນດອນ?
ບໍ່,ມີພຽງແຕ່ຜູ້ລ້ຽງຄົນດຽວ
ຂອງ Appaloosa Puffskeins
ໃນໂລກແລະລາວອາໄສຢູ່ໃນນິວຢອກ, ສະນັ້ນບໍ່.
ຂ້ອຍມີພາກສ່ວນ 3A.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ການລ້ຽງສັດຊະຍາກອນໃນນິວຢອກ.
ພວກເຮົາໄດ້ປິດຄົນນັ້ນລົງເມື່ອປີກ່ອນ.
ເຮ້, ໂກລດສະເຕິນ.
- ເຮ້, ເລດ.
ກົມສືບສວນໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
ກົມສືບສວນໃຫຍ່! ຂ້ອຍມີພາກສ່ວນ 3A!
ສະຫະພັນສາກົນກໍາລັງຂົ່ມຂູ່
ທີ່ຈະສົ່ງຄະນະຜູ້ແທນ.
ພວກເຂົາຄິດວ່ານີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການໂຈມຕີຂອງກຣິນເດວາດໃນເອີຣົບ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນສັດຮ້າຍ.
ບໍ່ມີມະນຸດໃດສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,ມີສິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ,ມັນຕ້ອງຖືກຢຸດເຊົາ.
ມັນກໍາລັງຢ້ານກົວຄົນບໍ່ມີຊະຍາກອນ
ແລະເມື່ອ No-Majs ຢ້ານ,ພວກເຂົາໂຈມຕີ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າການເປີດເຜີຍ
.ມັນອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າສົງຄາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງທ່າທີຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ,ນາງໂກລດສເຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອາໂຣຣ໌ອີກແລ້ວ.
ບໍ່, ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ, ແຕ່...
- ໂກລດສະເຕິນ.
ມີເຫດການນ້ອຍໆ...-ດີ,ຫ້ອງການນີ້ກໍາລັ
ງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດການໃຫຍ່ຫຼາຍໃນປະຈຸບັນ.
ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດກະດານບໍ?ຄົນ
ຕ່າງປະເທດທຸກຄົນຕ້ອງມີພວກມັນໃນນິວຢອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃບສະໝັກ
ໄປສະນີເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
Scamander ...ແລະເຈົ້າຫາກໍ່
ຢູ່ໃນ Guinea Equatorial ບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດປີໜຶ່ງໃນພາກສະໜາມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບສັດຊະຍາກອນ.
- ຄືກັບ... ຄູ່ມືການລົບລ້າງບໍ?
ບໍ່.ເປັນຄູ່ມືທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນເຂົ້າໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນປົກປ້ອງສັດເຫຼົ່ານີ້
ແທນທີ່ຈະຂ້າພວກເຂົາ.
- ໂກລດສະເຕິນ! ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ໃສ? ໂກລດສະເຕິນ!
ໂກລດສະເຕິນ!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີມສືບສວນອີກບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ນາງເອົາເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມພວກ Salemers ຄົນ
ທີສອງອີກບໍ?-ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເດີ.
ຕອນບ່າຍ, ທ້າວແກຣບສ໌ເດີ!
- ຕອນບ່າຍ, ອາເບີເນັດຕິ.
ທ້າວແກຣບສ໌,ທ້າວ,ນີ້ແມ່ນທ່ານສັກແມນ
ເດີ.ລາວມີສັດໂຊກຮ້າຍໃນກໍລະນີນັ້ນ
ແລະມັນອອກມາແລະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນທະນາຄານເດີເດີ.
ມາເບິ່ງຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ.
ແຕ່ເດີ...
ໄຕນາ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່ເຖົ້າ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ຈະຈັບຊະຍາກອນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ
,ບິນຢູ່ເທິງເຄື່ອງປ່ຽນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ພວກ
ຊະຍາກອນບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງ
ເຈົ້າ,ພວກຊະຍາກອນຈະຕາຍ!
ຊະຍາກອນອັນດັບໜຶ່ງ, ຈົມໃນແມ່ນໍ້າຂອງ!
ສາດສະດາເລກທີສອງ,ຕ້ອງ
ມີສາຍແອວເພື່ອໃຫ້ນາງ!
ສາດສະດາເລກທີສາມ, ຈະເບິ່ງນາງເຜົາໄໝ້.
ຊະຍາກອນເລກທີສີ່, ການຕີຫອຍຫັນໄປ.
ເກັບເອົາກະທູ້ຂອງທ່ານກ່ອນ
ທີ່ທ່ານຈະກິນອາຫານ,ເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນເຄື່ອງໝາຍຂອງຊະຍາກອນບໍ, ແມ່?
ບໍ່. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລືມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ!
ຖ້າມີການສອບສວນ,ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ!-ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຈະສໍາເລັດເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໄປໃກ້ຊາວຊາເລມທີສອງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເອ້... ແມງໄມ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແມງໃຫຍ່.
ເຮ້, ງຽບສະຫງົບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາການຖະແຫຼງ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນການລະເບີດແກັສອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຈົນກວ່າມັນຈະປອດໄພ.-ຂໍໂທດ,ແມ່.
ບໍ່ມີກິ່ນຂອງແກັສ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນແກັສ, ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍເຫັນມັນ!
ມັນ wuzza ...ເປັນແກັສ
hippopotto ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.ແກັສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ທ້າວສັກແມນເດີ.
ມັນເປີດບໍ?
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ...-ສິ່ງ Niffler
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຖືກປ່ອຍຕົວອີກບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາມັນ! ເບິ່ງ!
ຄໍຂອງລາວເລືອດອອກ, ລາວເຈັບປວດ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທ້າວ No-Maj.
ເມສຊີ ເລວສ໌, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ. ນັ້ນແມ່ນ Murtlap.
ເຈົ້າມີຫຍັງອີກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າ!
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ...
- ໂກວລສກີ... ຈາໂກບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລືມລາວໄດ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວເປັນພະຍານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າຫາກໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຕະຫຼອດນິ
ວຢອກເພາະວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ລາວເຈັບປວດ! ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍ!
- ລາວຈະດີດີ. ການກັດ Murtlap ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມັນເປັນປະຕິກິລິຍາ
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ,
ແຕ່ຖ້າມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ລາວຈະ...
ຫຍັງ?
ດີ, ອາການທໍາອິດຈະເປັນໄຟໄໝ້ຈາກ
ກະຕ່າຂອງລາວ...
- ນີ້ແມ່ນໂບນຂຶ້ນ!
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສູງສຸດສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງ!ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັກສາລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້,ຮັກສາລາວໄວ້ບໍ?ພວກເຮົາບໍ່
ຮັກສາພວກມັນ!ທ້າວສັກແມນເດີ,
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຊຸມຊົນຊະຍາກອນໃນອາເມລິກາ
ບໍ?-ຂ້ອຍຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີກົດໝາຍທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນກັບຄົນທີ່ບໍ່ເປັນຊະຍາກອນ.
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນເພື່ອນກັບພວກເຂົາ,
ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານກັບພວກເຂົາໄດ້,
ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ໃຜຈະແຕ່ງງານລາວ?
ເຈົ້າທັງສອງຈະມາກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບເຈົ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ, ແມ່ນບໍ?
ກະລຸນາ.-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເມື່ອຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປທະນາຄານເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຮ້າຍໃຫຍ່ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ, ທ້າວໂກວລສກີ.
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວ. ໄປ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໃຫ້ທາງໃຫ້ Barebones !
ດຽວນີ້,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາເຈ້ຍ
ໃສ່ຕຽງ,ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ທ້າວໂຊວ,ທ່ານ,ລາວ
ຢູ່ກັບສະມາຊິກສະພາສູງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ,ບາເກີ,
ຂ້ອຍຢາກເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທ້າວໂຊວ, ແຕ່ລູກຊາຍຂອງທ່ານຢືນຢັນ.
- ພໍ່, ເຈົ້າຈະຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ!
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລນຈອນ.ເຮັດວຽກໃນການໂຄສະນາເລືອກຕັ້ງຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນແມຣີລູບາເບອນຈາກສະມາຄົມ
ການປົກປັກຮັກສາ New Salem ,
ແລະນາງມີເລື່ອງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
- ໂອ້, ນາງເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມີສິ່ງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນທົ່ວເມືອງ.
ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລື່ອງນີ້,
ພວກເຂົາບໍ່ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນການຊະຍາກອນ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ.
- ແລນດອນ. - ນາງບໍ່ຕ້ອງການເງິນໃດໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືເລື່ອງຂອງນາງບໍ່ມີມູນ
ຄ່າ,ຫຼືນາງຕົວະກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃຫ້ຫຍັງທີ່ມີຄຸນຄ່າໂດຍບໍ່ເສຍ
ຄ່າ,ແລນດອນ.-ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ທ້າວໂຊ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກ
່ວາເງິນ:ມັນແມ່ນອິດທິພົນຂອງທ່ານ.
ປະຊາຊົນຫຼາຍລ້ານຄົນອ່ານໜັງສືພິມຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບໄພອັນຕະລາຍນີ້.
ຄວາມລົບກວນທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນ
ລົດໄຟໃຕ້ດິນ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າອອກໄປ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຂາດກະຕຸ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫຼັກຖານ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. - ແລນດອນ.
ພຽງແຕ່ຟັງພໍ່ແລະໄປ. ແລະ...
ເອົາຄົນແປກໃຈກັບເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງພໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ. - ດີ.
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້...-ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຈະພິຈາລະນາຄືນ,ທ້າວໂຊ.
ພວກເຮົາບໍ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ພວກເຮົາຂອບໃຈ
ເຈົ້າສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ.
ມາແລ້ວ,ຄົນແປກໃຈ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນ
ໃສ່ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອບ່ອນທີ່ເຈົ້າທັງໝົດເໝາະສົມ.
ໄປທາງຂວາຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ.
..ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຂ້ອຍແລະທ່ານໂຄວາລສກີສາມາດຊອກຫາບ່ອນພັກ
ຜ່ອນອື່ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.-ໂອ້ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ຕິນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງ Esposito!
- ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ
,ທ່ານນາງເອສໂປຊິໂຕ!
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍກັບບ້ານບໍ?
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ຄວິນນີ?
- ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
- ນັ້ນແມ່ນທ່ານສັກແມນເດີ.
ລາວໄດ້ກະທໍາການລະເມີດກົດໝາຍ
ຄວາມລັບແຫ່ງຊາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
- ອູຮູ.
ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານໂກວາລສກີ, ລາວເປັນຄົນບໍ່ມີມາກ.
- ຄົນທີ່ບໍ່ຊະຍາກອນບໍ?
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ລາວເຈັບປ່ວຍ, ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ທ້າວ Scamander ໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລາວຊອກຫາມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງລົງ,ແຟນ.ເຮ້
,ລາວບໍ່ໄດ້ກິນຕະຫຼອດມື້.
ນັ້ນແມ່ນຍາກ,ລາວບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບເງິນທີ່
ລາວຕ້ອງການສໍາລັບໂຮງງານອົບຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຮັດເຂົ້າໜົມບໍ, ແຟນ?
ຂ້ອຍມັກເຮັດອາຫານ.
- ເຈົ້າເປັນ Legilimens ບໍ?
ອູຮູ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບຄົນ
ຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.ຊາວອັງກິດ.ມັນແມ່ນສຽງດັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີອ່ານຈິດໃຈບໍ?
- ຢ່າກັງວົນ, ແຟນ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ຄິດຄືກັນກັບເຈົ້າ
,ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງການອາຫານ.
ໝາຮ້ອນ...ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?-ຢ່າອ່ານຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ!-ບໍ່ແມ່ນອາຫານທ່ຽງທີ່ສຸຂະພາບດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ທ້າວສັກແມນເດີ,
ເຈົ້າມັກ pie ຫຼື strudel ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມມັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າມັກສຕຣູເດວ, ແມ່ນບໍ, ແຟນ?
ມັນເປັນສຕຣູເດວ.
ດີ, ນັ່ງລົງ, ທ້າວສັກແມນເດີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພິດເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ມັນແມ່ນ
ແມ່ຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມີຄົນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?ບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈບໍ?-ບໍ່,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມພິເສດຫຼາຍ
ຫຼືຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ເຈົ້າມີຂ່າວໃດບໍ?
- ຂ້ອຍຍັງຊອກຫາຢູ່.
ທ້າວແກຣບສ໌,ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນເດັກຍິງຫຼືເດັກຊາຍ...
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ພະ
ລັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຫຼືນາງອາຍຸບໍ່ເກີນສິບປີ,
ແລະຂ້ອຍເຫັນເດັກຄົນນີ້
ຢູ່ໃກ້ກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄົນໃດ ໜຶ່ງ ໃນຮ້ອຍຄົນ.
- ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍໃນນິວຢອກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງເດັກຄົນນີ້.
ເຈົ້າເປັນປຸ່ມ, ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມໂລກຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ,ຄຣິ
ດເດັນສ໌.ຂ້ອຍຢາກພວກມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຊອກຫາເດັກ.ຊອກຫາເດັກແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ວຽກງານບໍ່ແມ່ນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມື້ເຮັດກາເຟ,
ການຍົກເລີກຫ້ອງນ້ໍາ.
ຕິນາແມ່ນເດັກຍິງອາຊີບ.
ບໍ່.ພວກເຮົາເປັນເດັກເຖົ້າ.ແມ່ແລະພໍ່ຕາຍ
ຈາກພະຍາດໝາກນາວເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານ.ແຕ່
ພວກເຮົາມີກັນແລະກັນ!
ເຈົ້າສາມາດຢຸດອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ອາຫານນີ້,ມັນດີຫຼາຍ!ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ແລະນີ້ແມ່ນອາຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍກິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບ No-Maj ກ່ອນ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟລິຕຕ໌!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຢ່າໄປ
ຕິດພັນກັນ,ລາວຈະຕ້ອງຖືກລືມ!
ມັນບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ,ແຟນ?-ນາງໂກລດສເຕິນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານໂຄວລສກີສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຕອນເຊົ້າກ່ອນ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນຕອນເຊົ້າ
ມື້ອື່ນເພື່ອຊອກຫາ Niffler ຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
Niffler ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າຖາມ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າສາມາດນອນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດ
ຈະຢາກດື່ມນ້ໍາຮ້ອນບໍ?
ເຮ້, ທ້າວສັກແມນເດີ... ເບິ່ງ, ໂກໂກ!
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນທາງຂວາ.
- ຂອບໃຈ...
ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງ...
ເຈົ້າຈະນັ່ງບໍ?
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນ Murtlap ຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມອ່ອນແອພິເສດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນມູກລ໌.ສະນັ້ນ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນຢ່າງລະອຽດ.
ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ດຽວນີ້ມັນຄວນຢຸດການຫວານ.
ແລະໜຶ່ງໃນນັ້ນຄວນແກ້ໄຂການສັ່ນສະເທືອນ.
ເອົາມັນ.
ມາແລ້ວ...
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?-ນີ້ແມ່ນ
ຄົນທ້ອງຖິ່ນເອີ້ນວ່າ "Swooping Evil" ,
ບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ມິດຕະພາບທີ່ສຸດ.ມັນ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສຶກສາລາວ.ແລະ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສານພິດຂອງລາວ
ມັນສາມາດເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຖ້າຖືກລະລາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອກໍາຈັດຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ບໍ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບາງທີຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວປ່ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າລົງມາ.
ໂອ້, ຂອບໃຈປາຣາເຊລສັສ.
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ລາວເປັນເຫດຜົນ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍມາອາເມລິກາ.
ເພື່ອເອົາແຟຣນກ໌ກັບບ້ານ.
ບໍ່,ຂໍໂທດ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາວມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
.ລາວຖືກຄ້າມະນຸດ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບລາວໃນອີຢິບ,
ລາວຖືກຕ່ອງໂສ້ທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້,ຕ້ອງເອົາລາວກັບມາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນກັບ,ແມ່ນບໍ,ແຟຣນກ໌?
ໄປສູ່ປ່າໄມ້ຂອງອາຣີໂຊນາ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.-ໃຜ
ມາແລ້ວ?-ພວກແກຣຟໍນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ!
ສະນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນຄູ່
ລ້ຽງພັນສຸດທ້າຍທີ່ມີຢູ່.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້,ນັ້ນອາ
ດຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງ Graphorns ,ຕະຫຼອດໄປ.
ດີແລ້ວ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຊ່ວຍສິ່ງມີຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ລ້ຽງດູ, ແລະປົກປ້ອງພວກເຂົາ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມສຶກສາເພື່ອນ
ມິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກມັນຢ່າງອ່ອນແອ.
ມາແລ້ວ.
ໄຕສ໌? ຟິນນ໌? ໂປເປີ, ມາລູ, ໂຕມ?
ລາວເຢັນ.ລາວຕ້ອງການຄວາມອ
ົບອຸ່ນຂອງຮ່າງກາຍບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໂດດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລາວມີບັນຫາການຕິດພັນບາງຢ່າງ.
- ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ, ປິກເກັດ.
ປິກເກັດ.ບໍ່,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.ດຽວນີ້,ມາແລ້ວ.
ປິກເກັດ!
ດີແລ້ວ.ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຂົາກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນມັກ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ດູຄາລໄປໃສ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງມາ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ມາ,ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.ແມ່ຢູ່ທີ່ນີ້.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ໂອຄາເມຍຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ໂອຄາເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ດີ.
ເຮ້
- ບໍ່, ຂໍໂທດ, ຢ່າຮັກພວກມັນ.
ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ການປ້ອງກັນຕົວເອງກ່ອນ.ເບິ່ງ,ລູກປືນຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນເຮັດດ້ວຍເງິນສະນັ້ນພວກມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.-ໝາກໄມ້ຂອງພວກເຂົາ
ມັກຈະຖືກລັກລອບໂດຍຜູ້ລ່າສັດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ທ້າວສັກແມນເດີ?
- ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ນິວຕ໌.
ນິວຕ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
ຫຍັງເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄປ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີສະໝອງທີ່ຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຖິ້ມ pellets
ເຫຼົ່ານັ້ນໃນກັບ Mooncalves ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ໂຊກຮ້າຍ,ນີຟເລີໄປແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າລາວມີ,ໂຊຄຮ້າຍນ້ອຍ.
ໂອກາດໃດທີ່ຈະເອົາມືຂອງລາວ
ໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົດໃສ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້, ຈາໂຄບ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະເປົາ.ເຮ້.
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ດີ,ດີ.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ງາມ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ພຣະເຢຊູ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.-ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງ
ນີ້?-ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຍ່າງໄປ.-ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນ Obscurus.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ຊອກຫາທຸກຄົນທີ່ໜີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ?-ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວ
ໂກວາລສກີ.ພວກເຂົາຢູ່ໃນດິນແດນຕ່າງດາວໃນປະຈຸບັນ,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍສັດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນໂລກຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ມະນຸດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສັດຂະໜາດກາງ
ທີ່ມັກທົ່ງພຽງທີ່ກວ້າງຂວາງ,ເປີດ,
ຕົ້ນໄມ້,ຮູນໍ້າ,ສິ່ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນ,ນາງອາດຈະໄປໃສ?
ໃນເມືອງນິວຢອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. - ແຜ່ນດິນ?
ສູນກາງສວນສາທາລະນະບໍ?-ແລະມັນ
ຢູ່ໃສແທ້ໆ?-ສູນກາງປາກຢູ່ໃສ?
ດີ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະມາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ເປັນການຂ້າມສອງຄັ້ງບໍ?
ເດັກຍິງເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ,
ພວກເຂົາເຮັດໂກໂກຮ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າເຈົ້າຢຸດການ
ຫວານແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະລືມເຈົ້າໃນການຕີຫົວໃຈ.
"Bliviate" ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?-ມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະຄວາມຊົງຈໍາທັງໝົດຂອງຊະຍາກອນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍບໍ?
- ບໍ່
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ຄຣີດເອນສ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບ່ອນສໍ
າລັບການປະຊຸມມື້ອື່ນ.
ມີແຄມໜຶ່ງໃນຖະໜົນສາມສິບສອງທີ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແມ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຊ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າໃນອາຫານຄໍ່າ. - ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄົນຄືກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ, ທ້າວໂກວາລສກີ?
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນມັກເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເປັນຜູ້
ເຮັດເຂົ້າຈີ່ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ
ຢູ່ໃນໂຮງງານຜະລິດຖັງນັ້ນ.
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາລັງຕາຍ.ມັນພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຊີວິດຈາກເຈົ້າ.ເຈົ້າມັກອາຫານບັນຈຸບໍ?-ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄືກັນ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດເຂົ້າຈີ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສຸກ.ພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນກູ້ຢືມບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມີປະກັນໄພ.ຢູ່ກອງທັບ
ດົນເກີນໄປ,ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມບໍ?-ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນການສົງຄາມ
,ທຸກຄົນໄດ້ຕໍ່ຕ້ານການສົງຄາມ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ການສົງໃສບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່ກັບດຣ
າກອນ, Ironbellies Ukraine ,
ຝ່າຍຕາເວັນອອກ.
ຟິນເນສຕຣາ.
ອາຊີໂກ້!
ດີບໍ? ດີໃຈບໍ?
ໜຶ່ງລົງ, ສອງຄົນຍັງເຫຼືອ.
ພວກເຂົາໄປທາງນັ້ນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ມືຂຶ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຊ້າງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນິວຢອກມີຄວາມສົນໃຈ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ໃສ່ສິ່ງນີ້.-ຂ້ອຍຕ້ອງ
ໃສ່ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະກະດູກຫົວຂອງເຈົ້າມີຄວາມອ່ອນແອທີ່
ຈະແຕກພາຍໃຕ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໂກກາໃຫ້ພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່, ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່.
- ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນ.
ບອກຂ້ອຍ,ມີໃຜເຄີຍເຊື່ອເຈົ້າບໍເມື່ອ
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ?
ຟິໂລຊຟີຂອງຂ້ອຍແມ່ນການກັງວົນໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະທຸກທໍລະມານສອງຄັ້ງ.
ນາງຢູ່ໃນລະດູການ. ນາງຕ້ອງຈັບຄູ່.
ນາງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ມັນ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ...
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ການສ້ອມແປງ...
ກະທູ້ຂອງເມຣລິນ!
ພວກເຂົາຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ສິ່ງດຽວກັນ.
- ນິວຕ໌!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢ່າເຮັດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລາຍການທີ່ດີ, ທ້າວໂກວລສກີ!
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຈາໂຄບ.
ສອງຄົນລົງ, ໜຶ່ງ ຍັງເຫຼືອ.
ເຈົ້າໂດດເຂົ້າມາ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຜູ້ເວົ້າຫຼັກໃນຄືນນີ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການແນະນໍາຈາກຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງວ່າ
ເປັນປະທານາທິບໍດີໃນອະນາຄົດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພຽງແຕ່
ອ່ານໜັງສືພິມຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້າພະເຈົ້າສະເໜີ
ທ່ານສະມາຊິກສະພາສູງຈາກນິວຢອກ,ແຮນຣີຊາວ!
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ!
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມກ້າວໜ້າ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ບໍ່ມີລາງວັນສໍາລັບການບໍ່ເຮັດວຽກ.
ສະນັ້ນຄືກັບທີ່ຮ້ານອາຫານ
ທີ່ກຽດຊັງໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫ້ອງສະໂມສອນສະລອຍນ້ໍາ
,ແລະຫ້ອງປະຊຸມສ່ວນຕົວເຫຼົ່ານີ້...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກຊະຍາກອນ!
ເພື່ອນອາເມຣິກັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ມີການລະເມີດກົດລະບຽບຄວາມລັບ,
ທີ່ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເປີດເຜີຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກສອນໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ປ່ອຍໃຫ້ເກ
ລເລີດແກຣິນເດວາດລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງລາວ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ລົບກວນ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຄວນມີເຫດຜົນທີ່ດີເລີດສໍາ
ລັບການບຸກລຸກນີ້,ນາງໂກລດສເຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່.ມື້ວານນີ້ຊະຍາກອນຄົນໜຶ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນນິວຢອກດ້ວຍກໍລະນີ.
ກໍລະນີນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍສັດຊະຍາກອນ
,ແລະໂຊກຮ້າຍ,ບາງຄົນໄດ້ໜີໄປແລ້ວ.
ລາວມາຮອດມື້ວານນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເປັນເວລາສິບສີ່
ຊົ່ວໂມງວ່າຊະຍາກອນທີ່ບໍ່ລົງທະບຽນ
ປ່ອຍສັດຊະຍາກອນໃນນິວຢອກ
ແລະເຈົ້າເຫັນວ່າເໝາະສົມທີ່ຈະບອກ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເມື່ອຜູ້ຊາຍຖືກຂ້າບໍ?
ໃຜຖືກຂ້າແລ້ວ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
Scamander?
ສະບາຍດີ, ລັດຖະມົນຕີ.
- ເທເຊັສ ສັກແມນເດີ? ວິລະຊົນສົງຄາມບໍ?
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອຍຂອງລາວ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ນິວຢອກ?
ຂ້ອຍມາຊື້ Appaloosa
Puffskein ເດີ.-ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
ໂກລດສະເຕິນ, ແລະຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຈາຄອບຄູວາດສກີ
,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ລາວເປັນ No-Maj ຜູ້ທີ່ຖືກກັດໂດຍ
ໜຶ່ງໃນສັດຂອງທ່ານ Scamander ໄດ້.
ບໍ່ມີຊະຍາກອນບໍ?
- ຖືກລືມບໍ?
ດອກໄມ້ຂອງເມຣລິນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສັດໃດຂອງເຈົ້າມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ,ທ້າວສັກແມນເດີ?
ບໍ່ມີສັດໃດເຮັດສິ່ງນີ້. ຢ່າເຮັດແບບ!
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫຍັງ,ເບິ່ງເຄື່ອງໝາຍ...
ນັ້ນແມ່ນ Obscurus.
ເຈົ້າໄປໄກເກີນໄປ, ທ້າວສັກແມນເດີ.
ບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍໃນອາເມລິກາ.
ຈັບກໍລະນີນັ້ນໄວ້, ແກຣບສ໌!
- ລໍຖ້າ. ບໍ່. ໃຫ້ມັນຄືນ. - ຈັບພວກເຂົາ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ສັດເຫຼົ່ານັ້ນເຈັບປວດ.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ,ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ້ນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ,ບໍ່ຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ພິພາກສາ
ຂອງນັ້ນ!ເອົາພວກເຂົາໄປຫາຈຸລັງ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ສັດເຫຼົ່ານັ້ນເຈັບປວດ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ!
ກະລຸນາ,ຢ່າເຮັດໃຫ້ສັດຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!ພວກເຂົາ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ!ກະລຸນາກໍ່,ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນອັນຕຣາຍ!
ພວກເຂົາບໍ່ອັນຕະລາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບສັດ
ຂອງທ່ານ,ທ້າວສັກແມນເດີ.
ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ມີໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?ກະລຸນາ?
ບໍ່ມີໜຶ່ງເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງໃນຊູ
ດານເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ.
ເຄີຍມີພວກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ແຕ່ພວກມັນຍັງມີຢູ່.
ກ່ອນທີ່ຊະຍາກອນຈະໄປໃຕ້ດິນ,
ເມື່ອພວກເຮົາຍັງຖືກລ່າສັດໂດຍ Muggles,
ພວກຊະຍາກອນໜຸ່ມ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຂົ່ມເຫັງ.
ແທນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ການ
ຄວບຄຸມອໍານາດຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາສິ່ງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ Obscurus .
ມັນເປັນກໍາລັງມືດທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງ,ທີ່
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ທີ່ລະເບີດອອກແລະໂຈມຕີ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປ.
ຄົນມືດບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ດົນນານ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີກໍລະນີທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ຂອງ
Obscurial ໃດໆທີ່ລອດຊີວິດເກີນອາຍຸສິບປີ.
ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບໃນອາຟຣິ
ກາອາຍຸແປດປີເມື່ອນາງ...
ນາງອາຍຸແປດປີເມື່ອນາງຕາຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ວ່າ
ສະມາຊິກສະພາສູງໂຊຖືກເດັກນ້ອຍຂ້າຕາຍບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ
,ບິນຢູ່ເທິງເຄື່ອງປ່ຽນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ພວກ
ຊະຍາກອນບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງ
ເຈົ້າ,ພວກຊະຍາກອນຈະຕາຍ!
ຊະຍາກອນອັນດັບໜຶ່ງ, ຈົມໃນແມ່ນໍ້າຂອງ!
ສາດສະດາເລກທີສອງ,ຕ້ອງ
ມີສາຍແອວເພື່ອໃຫ້ນາງ!
ແຈກຢາຍກະທູ້ຂອງທ່ານ!
- ສາດສະດາເລກທີສາມ...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມພວກມັນ.ບອກ
ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ສົງໄສ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ຈາໂຄບ,ແລະຂ້ອຍຫວ
ັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂຮງງານອົບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ທ້າວສັກແມນເດີ.
- ທ້າວແກຣບສ໌...
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກໂຮກວອດສ໌ເພາະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງມະນຸດຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ...
ນັ້ນແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ!
- ກັບສັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໜຶ່ງໃນຄູສອນຂອງທ່ານ
ໄດ້ໂຕ້ຖຽງຢ່າງແຂງແຮງຕໍ່ການໄລ່ທ່ານອອກ.
ເປັນຫຍັງແອລບັສດໍາບລ
ດໍຈຶ່ງມັກເຈົ້າຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
ສະນັ້ນການປ່ອຍແຄກຂອງສັດ
ອັນຕະລາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດອີກຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ?
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ?
ເພື່ອເປີດເຜີຍຄົນຊະຍາກອນ.
ເພື່ອປຸກລະດົມສົງຄາມລະຫວ່າງ
ໂລກຊະຍາກອນແລະໂລກທີ່ບໍ່ຊະຍາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຂ້າຄົນໃຫຍ່
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນແຟນຕິກ
ຂອງແກຣິນເດວລາດ,ທ້າວແກຣເວສ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍ
ັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ທ້າວສັກແມນເດີ?
ມັນເປັນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ຂ້ອຍສາມາດແຍກມັນອອກຈາກເດັກຍິງຊູດານ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນກັບບ້ານ, ເພື່ອສຶກສາມັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດພາຍນອກກ່ອງນັ້ນໄດ້
,ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດໄດ້,ຕິນາ!
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າພາບບໍ?
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນກໍາລັງຊະຍາກອນແມງໄມ້ທີ່ຂ້າ
ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຫຼອກລວງໃຜ, ທ້າວສັກແມນເດີ.
ເຈົ້າໄດ້ນໍາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນເມືອງນິວ
ຢອກໃນຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການລົບກວນມະຫາຊົນ,
ທໍາລາຍກົດລະບຽບຄວາມລັບ
ແລະເປີດເຜີຍໂລກຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
- ເພາະສະນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຜິດໃນການປະໝາດ
ຂອງໝູ່ຊະຍາກອນຂອງທ່ານ
ແລະຖືກຕັດສິນລົງໂທດຕາຍ.
ນາງໂກລດສເຕິນ,ຜູ້ທີ່ໄດ້
ຊ່ວຍແລະຊຸກຍູ້ເຈົ້າ...
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
- ນາງໄດ້ຮັບຄໍາຕັດສິນດຽວກັນ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນທັນທີ.ຂ້ອຍຈະແຈ້ງ
ປະທານາທິບໍດີ Picquery ເອງ.-ຕິນາ.
ກະລຸນາ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ເບີນາເດັດ, ກະລຸນາ...
ມັນບໍ່ເຈັບປວດ.
ໄຕນາ...
- ແມ່... - ຕິນາ...
ມາແລ້ວ,ໝາກໄມ້,ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະນອນ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມັນເບິ່ງດີບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ? ແມ່ນບໍ?
ເຮ້ ແຊມ! - ເຮ້, ຄວິນນີ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ.
ຂ້ອຍຈະລືມຄົນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ.
ເຮ້,ແຊມ,ເຊຊີລີຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງພົບຣູບີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...-ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລືມຄົນນີ້
ແລະນາງຈະບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຈາກຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?-ສະຫງວນ!ໄວລຸ້ນຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຟັງ...
ໄຈໂຄບ, ກໍລະນີນິວຕ໌ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນັ້ນແກຣບສ໌ໄດ້ເອົາມັນ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.-ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ລືມຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ,ເຈົ້າ
ເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາດຽວນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາໂລໂຮໂມຣາ.
ອາເບີໂຕ...
ລາວຈະຮູ້ຊະຍາກອນທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ຈະລັອກຫ້ອງການຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ມາເອົາສິ່ງທີ່ດີອອກຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນ!
ມັນພຽງແຕ່ຈະກິນຂ້ອຍ! - ຢ່າຢ້ານກົວ!
- ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແທນ?
ໂດດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໂດດໃສ່ລາວ.
ໄຕນາ, ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
ໄຕນາ!
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຕິນາ. ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມາຜ່ານ!
- ຍ້າຍໄປ!
ປ່ອຍສະໝອງຂອງລາວໄວ້, ມາ! ມາ!
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?- Swooping
Evil .-ດີ,ຂ້ອຍມັກມັນ!
ເຂົ້າມາ.
ຄວີນີ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ທ້າວອາເບີເນັດຕິ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ດີ, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ແມ່ຍິງສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ໂຊສດີ, ບໍ່! ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າດີດີດຽວນີ້!
- ຂອບໃຈ
ຄວາມເຊື່ອຖື. ເຈົ້າໄດ້ພົບເດັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະຫງວນ.ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ເມື່ອພວກເຮົາພົບເດັກຄົນນີ້ໄວຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະສາມາດເອົາຄວາມເຈັບປວດນັ້ນໄວ້ໃນອະດີດບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ສິ່ງນີ້,ຄຣິດເດັນສ໌.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຖືຄົນໜ້ອຍຫຼາຍກັບມັນ.
ມີໜ້ອຍຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ເມື່ອເຈົ້າພົບເດັກ,ຈັບສັນຍາລັກນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້,ແລະຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ເຮັດແບບນີ້ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ກຽດຕິຍົດໃນບັນດາຊະຍາກອນ.ຕະຫຼອດໄປ.
ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ, ຄຣິດເດັນສ໌.
ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຮັກສາ
ໝູບໍ?ຂອງຂ້ອຍລ້ຽງໝູ.
ຂ້ອຍເຄີຍມັກໃຫ້ອາຫານພວກມັນ.
- ກຣັບສ໌ຢືນຢັນຢູ່ສະເໝີ
ຄວາມລົບກວນແມ່ນເກີດຈາກສັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບສັດທັງໝົດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດໃຊ້ພວກມັນ
ເປັນກະຕ່າໂທດໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ຍັງຂາດຫາ
ຍ.ດູຄາລ, Demiguise ຂອງຂ້ອຍ.
ດູກາລ?
- ບັນຫາເລັກນ້ອຍແມ່ນວ່າ...
ລາວເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ບໍ່ເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາ... ລາວເຮັດ...
ເຈົ້າຈັບສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
- ດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແກນຣາລາກ!
- ຂໍໂທດບໍ?
ແກນຣາລາກ,ລາວເປັນນັກຂ່າວ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນອາໂຣຣ໌!
ລາວເຄີຍຊື້ຂາຍສັດຊະຍາກອນຢູ່ຂ້າງ.
ລາວຈະບໍ່ສົນໃຈນິ້ວມືຂອງຕີນ, ແມ່ນບໍ?
ລາວສົນໃຈທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດຂາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະດື່ມແນວໃດໃນບ່ອນນີ້?
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນ elf ເຮືອນກ່ອນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດ.ຂ້ອຍມັກເອວຟ໌ເຮືອນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນເອວຟ໌ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ນ້ໍານໍ້າຕື່ນເຕັ້ນຫົກຄັ້ງ
ແລະເຄື່ອງລະເບີດ lobe ,ກະລຸນາ.
ຄົນບໍ່ມີຊະຍາກອນທັງ
ໝົດແມ່ນຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຄືກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງໃນບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງແຍງເລື່ອງ
ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຢາຕາຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອ້ອມແອ້ມ
ເດັກຊາຍ Salem ຄົນທີສອງນັ້ນ.
ຊື່ລາວແມ່ນຄຣິດເດັນສ໌.
ແມ່ຂອງລາວເອົາຊະນະລາວ.
ນາງເອົາຊະນະເດັກນ້ອຍທັງໝົດທີ່ນາງຮັບຮອງເອົ
າ,ແຕ່ນາງເບິ່ງຄືວ່າກຽດຊັງລາວຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ແລະນາງເປັນຄົນບໍ່ມີຊະ
ຍາກອນທີ່ທ່ານໂຈມຕີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄປຫານາງຢູ່ຕໍ່ໜ້າກອງປະຊຸມ
ຂອງຜູ້ຕິດຕາມທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ພວກເຂົາທັງໝົດຕ້ອງຖືກລືມໄວ້
.ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ມັນເປັນລາວ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກໍລະນ
ີເຕັມໄປດ້ວຍໂມສເຕີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ່າວເດີນທາງໄວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສາມາດບອກ
ຂ້ອຍໄດ້ວ່າມີການເຫັນໃດໆບໍ.
ເສັ້ນທາງ. ສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີລາຄາສູງຕໍ່ຫົວ
ຂອງທ່ານ,ທ້າວສັກແມນເດີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄວນຊ່ວຍ
ເຈົ້າແທນທີ່ຈະສົ່ງເຈົ້າເຂົ້າ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ມັນຄຸ້ມຄ່າເວລາຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາມັນ
ເປັນຄ່າທໍານຽມປົກຄຸມ.
MACUSA ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ສະແກນດວງຈັນບໍ?
ຂ້ອຍມີຫ້າຄົນ.
ໄຂ່ອາຊວິນເດີທີ່ເຢັນ!
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນໂບ...ນັ້ນແມ່ນ
Bowtruckle ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.-ມາແລ້ວ.ພວກເຂົາ
ເລືອກລັອກ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກິນລາວ.
- ດີ,
ໂຊກດີທີ່ກັບມາມີຊີວິດຢູ່,
ທ້າວ Scamander ,ມີຫຍັງກັບ MACUSA
ທັງໝົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ປິກເກັດ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຄວາມເສຍຫາຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມຖະໜົນຫົນທາງທີຫ້າ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງ
ຮ້ານຄ້າໃຫຍ່ຂອງແມັກຊີ.
ມັນອາດຈະຊ່ວຍກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັ
ງຊອກຫາ.-ດູແກລ...ສິ່ງສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ມີທ່ານແກຣບສ໌ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ MACUSA.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍ
ັງກ່ຽວກັບພື້ນຫລັງຂອງລາວ.
ເຈົ້າຖາມຫຼາຍຢ່າງ, ທ້າວສັກແມນເດີ.
ນັ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໄດ້.
MACUSA ກໍາ ລັງມາ!
- ເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້!
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວແກນຣາລາກ...
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ຄຣີດເອນສ໌?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
- ໃຫ້ມັນຄືນ, ຄຣິດເດັນສ໌. ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເອົາມັນອອກ!
ແມ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ທໍາມະຊາດ!
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ຄວາມອ່ອນແອ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນ ເດມິຈູສ໌ແມ່ນສັນຕິພາບໂດຍພື້ນຖານ,
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດໃຫ້ການສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຖ້າຖືກກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປທາງນັ້ນ.
ແລະພະຍາຍາມຢ່າງໜັກໜ່ວງບໍ່ໃຫ້
ເປັນສິ່ງທີ່ຄາດເດົາໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນ Demiguise ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເຫດ
ຜົນທີ່ Demiguise ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມເຫັນຂອງມັນເຮັດວຽກຕາມຄວາມເປັນໄປໄດ້,
ສະນັ້ນມັນສາມາດຄາດເດົາ
ອະນາຄົດທີ່ໄວທີ່ສຸດໄດ້.
ສະນັ້ນມັນເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເປັນການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີພວກມັນທັງ
ໝົດ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຄິດຜິດ.
ມັນເປັນການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
ໂອຄາມີສ໌ແມ່ນຢາເສບຕິດ choranaptyxic.
ສະນັ້ນພວກມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເພື່ອຕື່ມພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່.
ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມງໄມ້,
ແມງໄມ້ທຸກຊະນິດແລະຖ້ວຍຊາ!
ຊອກຫາຖ້ວຍຊາ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ກະຕ່າຊາ!
ແມງໄມ້ໃນຖ້ວຍຊາ...
Choranaptxic.
ພວກເຂົາຍັງຫຼຸດລົງເພື່ອເໝ
າະສົມກັບພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທັງໝົດທີ່ອອກມາຈາກ
ກໍລະນີບໍ?-ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນາງມາແລ້ວ.
- ດີໃຈທີ່ຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ,ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ຮັກສາເຈົ້າໄວ້,ປິກເກັດ.
ເລືອກ,ຂ້ອຍມັກຕັດມືຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະກໍາຈັດເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້
ເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ,ດຽວນີ້ມາ.
Pick ,ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການໂຊກຮ້າຍກ່ອນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ປິກເກັດ...
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ປິກເກັດ,ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ...
ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້,ນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
ນິວຕ໌.
ນາງເປັນໃຜ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ເລຕາເລສຕຣັງຈ໌?ຂ້ອຍເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄອບຄົວນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນບາງຢ່າງບໍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ກະລຸນາຢ່າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ຄົນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະອ່ານເມື່ອພວກເຂົາ
ເຈັບປວດ.-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດທີ່
ໃກ້ຊິດທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ເໝາະສົມກັບໂຮງຮຽນແທ້ໆ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ...
- ເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ນາງເປັນຜູ້ເອົາ. ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ໃຫ້.
ເຈົ້າທັງສອງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຮງຮຽນ.
- ໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າໂຮງຮຽນບໍ? ມີໂຮງຮຽນໃດບໍ?
ໂຮງຮຽນຊະຍາກອນຢູ່ນີ້ບໍ? ໃນອາເມລິກາບໍ?
ແນ່ນອນ,ອີລເວີມໍນີ!ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ໂຮງຮຽນຊະຍາກອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກທັງໝົດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບໂຮງຮຽນຊະຍາກ
ອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນໂຮກວອດສ໌!
ໂຮກວັສ!
ຄວາມອັນຕະລາຍ.
ລາວຮູ້ສຶກຄວາມອັນຕະລາຍ.
ຄົນມືດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນາງໄປໃສ?
ຊ່ອຍຂ້ອຍ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າມີເອື້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເອື້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິດເດັນສ໌?
- ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ. - ຄົນນ້ອຍບໍ?
ນາງໄປໃສ?
- ກະລຸນາ...
ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ແມ່ໄດ້ຮັບຮອງເອົາຄວາມອ່ອນແອອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຈາກຄອບຄົວທີ່ມີສະມາຊິກສິບສອງຄົນ.
ນາງຂາດອ້າຍເອື້ອຍຂອງນາງ.
ນາງຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າເປັນ Squib, Credence.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມມັນໄດ້ຈາກ
ເຈົ້າໃນນາທີທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າມີເຊື້ອສາຍຊະຍາກອນ, ແຕ່ບໍ່ມີພະລັງ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສອນໄດ້.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນລາງວັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ຄວາມອ່ອນແອບໍ?
ຄວາມອ່ອນແອ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບອ້າ
ຍຂອງທ່ານ,ຄຣິດເດັນສ໌.
ເຈົ້າອອກມາ, ດຽວນີ້.
ຄຣີດເອນສ໌, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້, ຄຣິດເດັນສ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດ,ທ້າວແກຣບສ໌.
ພຣະເຢຊູ. ນັ້ນແມ່ນການປິດບັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າ
Obscurial ໃດໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາ, ເບິ່ງແຍງສັດຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ຮູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.-ຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂ້າມັນ.
ນິວຕ໌!ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ
ແລ້ວ,ເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ!
ຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້, ແຟນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເຈົ້າໄດ້
.ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄປ,ຈາໂຄບ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ
ໃນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?-ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ເພື່ອຢູ່ລອດດົນປານໃດ,ດ້ວຍສິ່ງ
ນີ້ພາຍໃນເຈົ້າ,ຄຣິດເດັນສ໌,
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
.ເຈົ້າເປັນສິ່ງມະຈັນ.
ມາກັບຂ້ອຍ,ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຍັງໄດ້ຮ່ວມກັນ.
ນິວຕ໌!-ມັນແມ່ນເດັກຊາຍເຊ
ລມທີສອງ.ລາວເປັນຄົນລັບ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ພະລັງຂອງລາວຕ້ອງແຂງແຮງຫຼາຍ,ລາວ
ໄດ້ຈັດການຢູ່ລອດໄດ້ຢ່າງໃດໜຶ່ງ.
ນິວຕ໌! ຊ່ວຍລາວ.
ທ້າວແກຣບສ໌.
ໄຕນາ.ເຈົ້າກໍາລັງປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ບັນຈຸສິ່ງນີ້ໄວ້,ຫຼືພວກເຮົາຈະຖືກ
ເປີດເຜີຍແລະມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າສົງຄາມ.
ຄວາມເຊື່ອຖື!ຄວາມເຊື່ອ,
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ປິດພື້ນທີ່. - ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອີກຄົນໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ຄວາມເຊື່ອຖື...
ມັນເປັນຄຣີດເອນສ໌, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຈົ້າ,ຄຣິດເດັນສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບຄົນຄືກັບ
ເຈົ້າແລ້ວ,ຄຣິດເດັນສ໌.
ເດັກຍິງ.
ເດັກຍິງໜຸ່ມທີ່ຖືກຈໍາຄຸກ,
ນາງຖືກລັອກໄວ້ແລະນາງຖືກ
ລົງໂທດສໍາລັບຊະຍາກອນຂອງນາງ.
ຄວາມເຊື່ອຖື...
ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມາໄດ້ບໍ?
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ຂ້າລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກຄວາມຍຸຕິທໍາ!
ຂ້ອຍຈະເປີດເຜີຍເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນໃຜແລະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ.
ເບິ່ງ! ເອົາ... ເອົາຮູບ.
ຄວາມເຊື່ອຖື.
ຄວາມເຊື່ອຖື, ບໍ່!
ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ກະລຸນາ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ, ຕິນາ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າກັບລາວ,ລາວຈະ
ຟັງເຈົ້າ.ລາວກໍາລັງຟັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ
ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ທຸກທໍລະມານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍແລະນິວຕ໌ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າ.
- ຢ່າຟັງນາງ, ຄຣິດເດັນສ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຢ່າເຮັດ, ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວລາວ.
- ກະດານລົງ!
ໃຜທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ,ພວກເຂົາຈະ
ຕອບກັບຂ້ອຍ.ຄວາມເຊື່ອ!-ຄວາມເຊື່ອ...
ບໍ່. ບໍ່!
ຄວາມເຊື່ອຖື... ພວກເຈົ້າໂງ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຖືກຂ້າຕາມຄໍາສັ່ງຂອງ
ຂ້ອຍ,ທ້າວແກຣບສ໌.-ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະປະຫວັດສາດຈະສັງເກດເຫັນ
ແນ່ນອນວ່າ,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ລາວເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ການຕາຍຂອງຄົນບໍ່ມີມາກ.
ລາວສ່ຽງທີ່ຈະຖືກເປີດເຜີຍ
ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໄດ້ລະເມີດກົດໝາຍທີ່
ສັກສິດທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ກົດໝາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈົມຄືກັບແມງໄມ້ໃນຮູ!
ກົດໝາຍທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອງ
ລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ!
ກົດໝາຍທີ່ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່
ພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຂອງມັນຢ້ານກົວ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາສ່ຽງທີ່ຈະຖືກຄົ້ນພົບ!
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ, ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າທັງ ໝົດ...
ກົດໝາຍນີ້ປົກປ້ອງໃຜ?
ພວກເຮົາບໍ?
ຫຼືພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອໂຣສ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ
ທ່ານແກຣບສ໌ຈາກກະດານຂອງລາວ
ແລະພາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ອາຊີໂກ້.
ການເປີດເຜີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ດີທີ່ສຸດ,ທ້າວແກຣິນເດວາດ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ, ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນຄວນເບິ່ງແຍງສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ.-ພວກເຮົາເປັນໜີ້
ຂໍໂທດທ່ານ,ທ້າວສັກແມນເດີ.
ແຕ່ຊຸມຊົນຊະຍາກອນຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລືມເມືອງທັງ ໝົດ ໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະມາຮອດອາຣີໂຊນາ,
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນ
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ,ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ຢາພິດນັ້ນມີຄຸນສົມບັດ
ການລືມທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ສິນທ່ານ
ຫຼາຍ,ທ້າວສັກແມນເດີ.
ດຽວນີ້, ເອົາກໍລະນີນັ້ນອອກຈາກນິວຢອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ນັ້ນແມ່ນ No-Maj ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລືມລາວ. ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນໃດໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພະຍານຄົນດຽວ.ເຈົ້າຮູ້ກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອວຍພອນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່ານິວຕ໌ພຽງແຕ່
ຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆເພາະວ່າ...
ນິວຕ໌,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມວ່າເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍແນວໃດ,ຈາໂຄບ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະ去任何地方.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ພົບໃຜຄືກັບຄົນນັ້ນເລີຍ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ບໍ່.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຈາຄອບ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຕື່ນຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດຫຼາຍ, ຂໍໂທດ!
ທ່ານໂກວລສກີທີ່ຮັກແພງ,ເຈົ້າ
ຖືກເສຍຫາຍໃນໂຮງງານຜະລິດຖັງ.
ກະລຸນາເອົາກະດານໄຂ່ໂອຄາເມຍເຫຼົ່ານີ້
ເປັນປະກັນໄພສໍາລັບໂຮງງານອົບຂອງທ່ານ.
ຜູ້ປາດຖະໜາທີ່ດີ.
ມັນເປັນ...
- ມັນບໍ່ມີບໍ?
ຟັງນິວຕ໌, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າສິ່ງທີ່
ດີທັງໝົດນັ້ນຕໍ່ທ່ານນາງ Picquery ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນທີມສືບສວນດຽວນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງໃຜທີ່
ຂ້ອຍມັກຈະມີການສືບສວນຂ້ອຍ.
ພະຍາຍາມບໍ່ຕ້ອງສືບສວນ
ຊົ່ວຄາວ.-ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຊີວິດທີ່ງຽບສະຫງົບສໍ
າລັບຂ້ອຍຈາກດຽວນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຊວງ.ສົ່ງບົດຂຽນ
ຂອງຂ້ອຍ.-ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ສັດມະຫັດສະຈັນແລະບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາພວກມັນ.
ເລຕາ ເລສຕຣັງຈ໌ມັກອ່ານບໍ?
ໃຜ?
- ເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າຖືຮູບຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເລຕາມັກຫຍັງ
ໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຄົນປ່ຽນແປງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ບາງທີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງ ສໍາ ເນົາຂອງປື້ມຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ສໍາເນົາຂອງທ່ານໂດຍສ່ວນຕົວ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອົາແນວຄິດຂອງທ່ານມາຈາກໃສ, ທ້າວໂກວາລສກີ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມາ.
ມາແລ້ວ. ຢ່າລືມສິ່ງນີ້. ມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້, ແຮນຣີ, ບ່ອນເກັບມ້ຽນ, ດີບໍ?
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.